
FECHA ENTREGA 12/09



Estás desarrollando un programa para un zoológico que necesita llevar un registro básico de la salud de los animales. 
Cada animal tiene tres parámetros de salud clave: 
nivel de energía (entre 0 y 100), 
cantidad de alimento consumido (en gramos, entre 0 y 1000),
 y cantidad de agua bebida (en mililitros, entre 0 y 5000). 


El programa debe permitir al usuario ingresar estos valores para un animal en particular 
y luego evaluar su estado de salud basado en los siguientes criterios:


Si l nivel de energía es mayor o igual a 70 y el animal ha consumido al menos 500 gramos de alimento y 2000 ml de agua, el programa debe imprimir "El animal está en perfecto estado de salud".
Si el nivel de energía es menor a 70 pero el animal ha consumido al menos 500 gramos de alimento y 2000 ml de agua, el programa debe imprimir "El animal necesita descansar más".
Si el nivel de energía es mayor o igual a 70 pero el animal ha consumido menos de 500 gramos de alimento o menos de 2000 ml de agua, el programa debe imprimir "El animal necesita comer y beber más".
Si cualquiera de los tres parámetros está por debajo de la mitad de su rango (energía < 50, alimento < 500 gramos, agua < 2500 ml), el programa debe imprimir "El animal está en estado crítico".

Además, si el nivel de energía es 100, el programa debe imprimir "¡El animal está lleno de energía!" como mensaje adicional.