



Realizar Diagrama de Flujo y Código en C de los siguientes ejercicios.
1. Ingresar dos valores, indicar e imprimir si son iguales.
2. Ingresar un valor indicar e imprimir si es positivo, negativo o cero.
3. Ingresar dos valores y realizar e imprimir el producto (multiplicación) si el 1ro es mayor al
2do, si son iguales solo indicarlo.
4. Ingresar dos valores y realizar e imprimir la resta del mayor menos el menor.
5. Ingresar los tres lados de un triángulo e indicar que tipo de triángulo es.
6. Ingresar la edad y la altura de dos personas, indicar e imprimir la estatura del de mayor
edad. Indicar si son iguales.
7. Ingresar el valor de la hora y el tiempo trabajado por un empleado, calcular su sueldo
conociendo que recibe un premio de $ 100 si trabajo más de 50 hs y si trabajo más de 150
hs le dan otros $ 100 adicionales. Imprimir el sueldo
8. Ingresar tres valores correspondientes al día, mes y año de una fecha, indicar si es válida,
considerar los años bisiestos 